no sé qué pensará Camila chusa
te gusta la foto que me he puesto ahora
en Twitter
Sí por si te la pones con Camila chusa
Sí si no a ver sí pero estás más guapa
ahora de Cuándo es esto pues esto hace
dos o tres años igual
no estás más guapo ahora es que actual
no tengo una foto en condiciones quiero
necesito
Necesito que me hagan una sesión de
fotos pero no sé a quién llamar No me
acuerdo quién fue el chaval Esto me lo
hizo un muchacho pero no me acuerdo
quién fue y fue una sesión de fotos
fue una sesión de fotos muy buena muy
chula pero me la hizo un muchacho y no
me acuerdo cómo es pero si alguien me
quiere contar hasta para hacerme una
sesión
los game overs que os vienen por delante
2019-2020 ya ya tenía un buen pollo
montado ya tenía un buen pollo montado
no estoy flipando eh
reaccionamos a un vídeo que
ha publicado Andalucía directo
porque se han encontrado a Manu Sánchez
que ya sabéis que está recuperándose de
un cáncer vale
Y es un vídeo muy bonito y muy
emocionante la verdad que
avísame que cojo el papel higiénico de
verdad eh
Sí a pesar de bueno a ti no te ha bajado
a mí ya poca cosa no deja a mí no me
tiene que bajar nada A mí que me refiero
la regla que cuando te toca es que a mí
sí me toca a finales o sea estoy ahora a
ti A mí todavía me suben las cosas no me
bajan
hijo de verdad eres tampoco para seguir
el rollo no porque cuando una tiene pues
está más sensible de verdad Como se nota
que eres un hombre que incomprendida me
siento en este tándem de hoy hemos
tenido la suerte de encontrarnos a Manu
Sánchez durante la presentación de la
programación de verano de canal sur de
parte de toda la familia de Andalucía te
mandamos dando luce directo te mandamos
mucha fuerza por favor lo primero yo me
voy a subir para estar a tu altura me
das un beso ahora mismo
no saben lo felices los felices que
estamos de tenerte hoy aquí no te
emociones que voy yo contigo
una idea porque no se imagina que
ustedes lo feliz que estoy yo de estar
hoy aquí en casa con mi gente y
presentando programación y con
normalidad y pudiendo enseñaros que todo
es que él ya se ha operado eh o sea lo
que pasa que la quimio te la tienes que
dar siempre que es como para limpiarte
no es como un reset no digamos no
él fíjate tú eh él tiene mi edad tiene
mi edad si es que se nota muchísimo el
cambio estoy un poco impactada es que
hace mucho que no le veía eh la última
vez que salió antes de Esto fue el día
que lo contó que ya se había operado
Porque él ya cuando lo contó ya se había
operado él tiene la niña tiene su
primera hija No sé si es la primera pero
creo que es la primera hija Él tiene la
Niña nace su hija y a los dos o tres
días se entera de que tiene el cáncer en
los testículos y se opera en nada o sea
no sé si ha sido por lo privado o qué
pero actúan muy rápido les sacan el tes
tículo y pues por lo visto pero tú
debato como tiene que ir que menos mal
que por lo visto el cáncer de testículo
si lo coges bien a tiempo y demás que no
no tiene mucha Cómo se llama metástasis
se llama sabes o menos es cuando se
extiende ya y ahí ya estamos hablando de
algo malo malo sabes la metástasis
te das como la quimio que es como un
reseteo al sistema inmunológico no sé
qué movida
Pues bien que todo va siguiendo su
pasito y su camino y que bueno que vamos
a tener buenas noticias prontito
Exactamente igual que a ti lleno de vida
Pues de vida de buen rollo de ganas de
sí que te voy a decir una cosa que no me
ha gustado
para nada vale
la hasta donde yo tengo entendido
los contenidos de las televisiones
públicas
se pueden
reaccionar y se pueden ver y demás hasta
donde yo tengo entendido
Yo puedo poner aquí un vídeo de
televisión española Claro si lo hemos
hablado mil veces te he dicho que sí es
un Sí rotundo pues el vídeo de Manu que
se hizo muy viral
vale el vídeo de él que donde lo cuenta
lo han registrado en YouTube y salta el
contenga ID para que le salte a todo el
mundo que lo ponga
básicamente que tuve que quitar el vídeo
porque me saltaba el copyright y o te
bloqueaban el vídeo se quedaban con la
monetización Entonces vamos a ver una
cosa es que te roben una película que te
roben un programa o que alguien se
dedique Imagínate que alguien se dedique
a subir los programas enteros eso no
pero evidentemente no y que haya
registrado el clip Porque además cuando
te salta el copyright te salta el que
tiene registrado y pone intervención de
Manu Sánchez en este programa Pero
además con este tema sabes que es como
colega habéis registrado en el contento
en ID el extracto para que todo el que
le ponga le salte vale Y eso no me gusta
ni un pelo y no sé si habrán hecho lo
mismo si veis que no lo resumo el
estrato que lo tengo que cortar el
directo es eso vale
un verano a lo grande y es que bueno
Pues al final se usa para Andalucía
Andalucía ganar sur y los que andamos
por aquí Bueno poquito cogemos
yo este mes de abril me han quitado un
testículo Pero tenía una niña o sea no
he perdido un huevo he ganado dos
ovarios Así que la cuenta me sale tengo
dos ovarios más que antes a tus pies
siempre Muchas gracias
Es que es que la actitud es el 80%, yo
no sé si tú has tenido cerca yo sí y
cuando ves a alguien que que tiene una
actitud que se lo toma
de esa manera Es que es que y luego y
luego muchas veces el resto nos quejamos
entiende menos quejamos en el día a día
de cosas de y no caes a veces en
compararte con personas que lo tienen
mucho más con Perdón [__] que tú sabes
No sé Supongo cuando te pasa eso
la actitud parece que no Pero la actitud
ayuda mucho o sea pero total total mucho
ya no solamente el cáncer sino de muchas
cosas la actitud ayudan mucho porque si
si tienes la actitud contraria eso te
hunde y te afecta la salud o sea
físicamente también claro el coco te
afecta a la salud la Salud Mental es muy
importante también por ese tema porque
tú como estés
O sea te puede provocar problemas de
salud físico la Salud Mental que sí no
no sí de lo sé vamos y es así O sea no
es totalmente no es como un tópico de
venga Anímate venga no no para que estés
bien no no no no no es que eso de venga
animatea aunque sean bienes aunque estén
bien intencionados Yo no lo soporto en
según qué situaciones una cosa es que un
día tengas un pequeño tontería de una y
otra cosa ya son temas más serios cuando
dicen venga venga Anímate que tú es que
genera mucho rechazo aunque venga sea
bien intencionado y lo valoras pero es
como en fin Pero Jo es que me ha chocado
verlo
es que impacta mucho ver a una persona
así sin el pelo no sin el pelo
impresiona mucho
sí pero bueno Yo creo que va a salir
bien es que también sí que es verdad que
es un cáncer que por lo visto tiene un
porcentaje de cura y de superación pero
es de testículos o de próstata de
testículo vale desde el círculo de
testículo lo que no sé si
lo que no sé si si habrá ido por lo
privado lo que sea porque la han
intervenido como súper rápido o a lo
mejor es que la pública el cáncer
también te mete mano se hace si lo
tienes ahí a mano pum no porque fue
operar Pero literalmente tal cual hombre
si hay un proceso No yo por lo que he
vivido cerca es un tiempecito no es
eterno pero tampoco inmediato días de
hecho cuando lo contó ya Cuando levantó
Ya se había operado
vamos
Elena vuelve a tener los ánimos por las
nubes pues pues seguramente doguis eso
le haya alargado la vida
dogui seguramente eso le alargarse la
vida Eso sí que son influencers eso es
un influencer lo hablamos de afuera pero
era un cáncer más complicado El de Elena
era que en paz descanse que madre mía
qué más lo pasamos ese día eh totalmente
hicimos hay un pequeño homenajito te
acuerdas que hiciste tú muy bonito que
preparaste me acuerdo
cómo pasa el tiempo Javi madre mía Cómo
pasa el tiempo yo cuando fue cuando ha
sido eso ya